Qué mala suerte tengo...
que me toque hacer guardia
precisamente hoy.
Yo también quería ver el Examen Chunin.
Deja de quejarte.
El Examen Chunin se celebra
dos veces al año.
Tendrás muchas más ocasiones
de verlo.
Pero este año participa ese chaval
del clan Uchiha, ¿no?
Y no voy a tener
ocasión de verlo...
Ahora no podré morir en paz.
¡¿Qué es eso?!
¡Una serpiente gigante!
¡Avisad al Señor Hokage de inmediato!
¡No dejaré que entréis en la aldea!
¡Enviad refuerzos de inmediato!
¡Sí, señor!
¡Shinobi de la Arena!
- ¡Iniciad la operación!
¡Señor Hokage!
¡Dejádmelo a mí!
¡Gaara!
¡Escuadrón Uno, desde arriba!
¡Escuadrón Dos, desde abajo!
¡Proteged a los señores feudales!
¡Estorbáis!
Por fin nos toca a nosotros.
Llevamos tanto tiempo disfrazados...
Estoy que reviento de tanto contenerme.
¡Apestáis a sudor!
Vamos, que somos compañeros, ¿no...?
¡Shinobi del Sonido...!
Raido...
Vamos a salir a
apoyar al Señor Hokage.
¡Cuidado con las trampas!
Hacedlo...
¡Sí, señor!
- Arte ninja:
- ¡Formación de las Cuatro Llamas Violetas!
¡¿Una barrera?!
Señor Kazekage...
¡¿Ninjutsu de barrera, eh?!
No pensé que pudieran burlar al ANBU...
No son shinobi corrientes...
¡¿Qué hacéis aquí?!
¡El Señor Hokage está en peligro!
Qué fastidio...
No pensé que el enemigo estuviera
haciéndose pasar por nuestro propio ANBU...
¡Así que también fue él quien lanzó
el genjutsu!
Sí... no hay duda.
¿Qué está pasando?
¡Para ya, Gaara!
¡Voy a matarlo...!
¡No tiene sentido
seguir con esta pelea!
¡No olvides nuestra misión!
¡Apartaos...!
¡¿Qué estáis haciendo?!
¡La operación ya está en marcha!
¿Qué demonios está pasando?
¡Gaara!
¡¿Qué te pasa?!
¡Su herida es más profunda
de lo que pensaba!
¡Además, su chakra está muy bajo!
¡Idiota! Todo es porque
no esperaste la señal
e intentaste transformarte del todo...
¡¿Qué hacemos?!
¿Estás diciendo que tenemos que hacer
esto sin Gaara?
¡Vosotros dos, marchaos por ahora y
atended las heridas de Gaara!
En cuanto el chakra de Gaara
se haya recuperado...
¡la operación se reanudará!
¡Entendido!
¡¿Y usted, sensei?!
¡Yo los entretendré!
¿Es Orochimaru el anfitrión de esta fiesta?
Quién sabe...
En cualquier caso, subamos el ritmo.
Sasuke...
Lo siento, pero el Examen Chunin termina aquí.
Ya has alcanzado el nivel de Chunin.
¡Si eres un shinobi de la Hoja,
sirve a la Hoja!
Entonces, solo tengo que derrotar a Gaara, ¿no?
Seguimos donde lo dejamos, ¿verdad?
No lo persigas demasiado lejos.
A partir de ahora, ya no es un examen.
¡Es la realidad!
¡Lo que tengo que hacer... sigue siendo lo mismo!
¡No dejaré que pase!
¡Sasuke...!
Vaya, vaya...
Teníamos pensado llevarnos a Sasuke
mientras Gaara causaba una distracción.
Pero no todo sale como se planea.
Ya veo... ¿Conque es eso?
Así que la Hoja Oculta y...
Sasuke eran vuestros objetivos.
¿Tan gran premio es la Hoja?
Más importante aún,
si Gaara vuelve,
podré enseñarte algo
mucho más interesante.
Bueno, en fin...
Tu tozudez ha permitido
que superen a la Hoja.
Es mi victoria.
Nada está decidido
hasta el final.
Creo que eso fue lo que te enseñé...
Orochimaru.
Pensé que este día
acabaría llegando.
Sin embargo...
¡No te llevarás mi cabeza tan fácilmente!
Te lo dije, ¿no?
Deberías haber
nombrado a un Quinto Hokage...
Tercer Hokage...
porque tú vas a... morir aquí.
Ese Orochimaru...
¿Qué hacemos?
¿Enviamos refuerzos?
No. Es demasiado peligroso movernos
cuando no conocemos...
la situación completa.
Si el cerebro de todo esto es Orochimaru...
aún más.
¿De verdad Orochimaru... es tan peligroso?
Hace mucho, cuando era niño...
hay algo que recuerdo haber
pensado al ver a ese tipo...
Que no parecía humano...
Que parecía algo
que acababa de tomar forma humana...
Aterrador...
Sencillamente... aterrador.
¡Informe!
¡Ha aparecido una serpiente gigante cerca
de la Puerta Este de la Hoja Oculta!
¡Y tras ella, un centenar
de ninjas de la Arena se están infiltrando en la aldea!
Se encuentran en pleno
combate armado con nuestros shinobi
que patrullaban cerca!
El Escuadrón Uno y el Dos se quedan aquí.
El resto de unidades, a la puerta este.
¡De inmediato!
- ¡Sí, señor!
¡Hasta aquí llegáis!
Son bastantes.
¡Bajamos la guardia!
E incluso el Señor Hokage está siendo atacado...
¡Kakashi! ¡Mira dentro de la barrera!
Sí.
¿Qué...?
¡Orochimaru!
¡¿Orochimaru?!
¿Por qué está ese tipo...?
No me digas
que van a por Sasuke otra vez...
¡Sasuke!
¿Eh?
¿No está...?
Sakura, quédate ahí un momento.
Voy a reducir su número.
¡Maldita sea! Me preocupa
el Señor Hokage, pero...
Déjaselo al ANBU.
Además...
El Señor Hokage no es de los que
caen tan fácilmente.
Pero...
Al fin y al cabo, es el Hokage
de la Hoja Oculta.
¿Tan feliz estás que lloras?
¿O...
sientes aunque sea una pizca de tristeza
al pensar en matarme a mí, tu propio maestro?
Antes tenía mucho sueño.
Pero ahora estoy bien despierto.
Eso pensaba.
Sé que no eres de los que
guardan rencor.
No tienes ni objetivo ni motivo.
Mmm... Supongo...
que sí tengo una especie de objetivo.
Si tuviera que explicarlo...
Es interesante ver cosas
que se mueven.
No siento ningún placer si
algo no se mueve.
Como un molino que no gira...
Bueno, puede tener cierto
encanto de vez en cuando.
Pero por lo general,
no vale la pena mirarlo.
Ahora mismo... con un viento que llamo
«la Destrucción de la Hoja»...
quiero hacer girar ese molino.
Sigues siendo el mismo de siempre...
¡Sakura!
Mereció la pena enseñarte
entrenamiento de supervivencia con genjutsu
durante el Examen Genin.
Realmente tienes talento para ello.
¿Eh?
¡Libera el genjutsu y
despierta a Naruto y a Shikamaru!
Naruto se pondrá contentísimo.
Por fin le toca una misión
después de tanto tiempo.
¿A qué te refieres con una misión?
Ten cuidado...
Es tu primera misión de rango A
desde lo del País de las Olas.
Siento inquietud...
por ese chakra tan extraño.
Pero entonces,
deberíamos despertar a Ino y a Choji
e ir en un grupo más grande.
Puede que ya haya
bastantes
shinobi de la Arena y del Sonido
infiltrados en la aldea.
Un escuadrón pierde velocidad cuando tiene
más de los cuatro miembros habituales...
y se vuelve difícil
ocultarse del enemigo.
Eso lo aprendiste en las prácticas de patrulla
de la Academia, ¿no?
¡Ah, ya veo! Entonces, si somos un equipo de cuatro,
¿eso significa que vienes con nosotros?
No, yo tengo que quedarme aquí.
¡Técnica de invocación!
¡Pakkun rastreará
a Sasuke por su olor!
N-No me digas...
¿que el cuarto miembro es este cachorro?!
¡Eh, cuidadito, niñata! ¡No te atrevas
a llamarme «mono» ni «cachorro»!
No he dicho... mono.
¡Vale, Sakura! ¡Libera el genjutsu
de Naruto y Shikamaru!
¡Vale!
¡Liberación!
¿Qué pasa... Sakura?
¡Agáchate!
¡Ya te lo explicaré!
¡Quédate agachado!
Shikamaru, estabas despierto
desde el principio...
¡Ayyy!
¡¿Tú también disipaste el genjutsu?!
¡¿Por qué fingías
estar dormido?!
¡Já! ¡No quiero
acabar metido en esto!
Ni hablar...
¡Sasuke me da igual!
¡Ayyy!
¿Q-Qué está pasando...?
¡Naruto! ¡Detrás de ti!
Q-Qué rápido...
No solo rápido...
¡Guy-sensei!
¡Ahora anunciaré la misión!
En cuanto tengáis las órdenes,
pasad por ese agujero.
¡Localizad a Sasuke,
reuníos con él y detenedlo!
Después, esperad nuevas órdenes
en un lugar seguro.
¿Eh? ¡¿Le ha pasado algo
a Sasuke?!
¡Os lo explico por el camino!
¡Vamos!
En serio... ¿Por qué yo?
¡Eh, chaval!
¿Eh?
Si esta misión sale bien,
como recompensa te dejaré
tocarme las almohadillas.
¡Así que no pongas esa cara!
¿Eh?
¿Ves?
¡Son suaves y blanditas!
¿B-Blanditas...?
Sí, mucho...
¡Suaves y blanditas!
¡Vámonos ya!
¡E-Eh!
¿Estarán bien ellos solos?
Estarán bien.
Pakkun va con ellos.
Mientras no se alejen demasiado...
Esta barrera solo se puede romper
desde dentro.
Si el Señor Hokage tan solo
eliminara a uno de esos cuatro,
podríamos ayudar...
¡Levantad también una barrera por dentro!
Mmm... Parece que no voy a poder
salir de esta tan fácilmente.
No lo dices en serio.
Sería más problemático para ti
que alguien más interfiriera, ¿verdad?
Algo va mal...
Todas las clases de la Academia
están en estudio libre.
Y ese humo...
Viene de la dirección
del recinto del examen.
¿No hay una especie de disturbio
hacia el este?
Me pregunto si habrá pasado algo...
¡Esto es rarísimo!
¡Pero este estudio libre repentino
es un rollo!
¡Llevamos así un buen rato!
Sí, Iruka-sensei
y los demás llegan tarde...
¿Verdad, Konohamaru?
¡Tenemos informes de que varias unidades enemigas
ya se han infiltrado en la aldea!
¡Deberíamos evacuar a los alumnos
a un lugar seguro de inmediato!
Sí... ¡Y sin causar pánico
entre los alumnos!
Entonces, evacuemos a los alumnos
lo antes posible con el pretexto
de un simulacro de evacuación.
¿Preveías cuáles serían tus últimos momentos?
No seré blando contigo
solo porque ya estés decrépito.
Lo espero con ganas.
Dependiendo de tu jutsu,
¡puede que tenga que mandarte
de vuelta a la Academia!
¡Por favor, no me decepciones demasiado!
¡Técnica de Clones de Sombra del Shuriken!
¡Invocación, Reencarnación al Mundo Impío!
¡Uno!
Está usando una técnica de invocación
como escudo.
Y esta persona reanimada...
¡Dos!
¡Tengo que detener al tercero,
pase lo que pase!
¡Tres!
Parece que el tercero no lo consiguió...
En fin...
¡N-No puede ser!
¡Esas figuras son...!
¿Esas figuras son?
Ahora bien, ¿qué harás,
Sarutobi-sensei...?
No...
Cuánto tiempo... Saru.
Vaya, eres tú...
Has envejecido, Sarutobi.
Nunca imaginé que volvería a veros
a los dos así...
Preparaos, por favor...
Señor Primer Hokage...
¡Señor Segundo Hokage!
¿La Reencarnación al Mundo Impío...?
¿Este joven nos invocó con
esa técnica prohibida?
Este es de cuidado...
Entonces, ¡Sarutobi!
¿Esto significa que debemos... luchar contra ti?
Ya basta de la reunión de viejos...
¿Empezamos?
Siempre se trata de luchar...
sin importar la época.
Eso te gusta, ¿verdad?
¡Nada bueno puede salir de profanar a los muertos
y usarlos como herramientas!
¡Ya lo entiendo! ¡Así que fue eso!
¡Ese Sasuke, poniéndose impaciente!
¿Por qué tengo que meterme yo?
Qué rollo...
¡No hay más remedio!
Son órdenes de Kakashi-sensei.
¡Por aquí!
¿Cuánto tardaremos
en alcanzarlo?
No lo sé.
Va a bastante buena velocidad.
¡Maldita sea!
¡Eh! Daos prisa.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Habéis encontrado a Sasuke?
¡No!
Hay ocho personas en
dos escuadrones detrás de nosotros...
No...
Hay uno más...
Eso hace nueve siguiéndonos.
¡¿Qué?!
Venga ya. ¡¿Ya?!
¡Dame un respiro!
Probablemente todos sean
Chunin o de rango superior.
Nos aniquilarán
si nos alcanzan.
Aniquilados...
¡Maldita sea! Si hemos llegado a esto,
¡¿por qué no montamos una emboscada?!
¿Una emboscada?
Eso es.
Efectivamente, una emboscada
nos sería ventajosa.
Aunque el enemigo tenga el doble
de gente que nosotros,
si simplemente los pillamos desprevenidos...
Eso no sirve.
Nuestros oponentes son seguidores del shinobi renegado
de la Hoja, Orochimaru.
En el peor de los casos,
podría haber Jonin.
Pensé que funcionaría,
pero supongo que no, ¿eh?
Espera. ¿Por qué?
El nivel del oponente no tiene
mucho que ver con una emboscada.
No lo entendéis.
Escuchad. En efecto, una emboscada es
una táctica fundamental muy ventajosa.
Pero se necesitan dos condiciones.
La primera.
Los perseguidos deben moverse
en silencio y avistar antes a sus perseguidores.
La segunda.
Hay que ser capaz de pillar
desprevenidos a los perseguidores,
asegurar un punto estratégico desde el que
infligir daño con garantías
y ocultarse rápidamente.
Una emboscada solo resulta eficaz
cuando se garantizan estas dos condiciones.
Bueno, la primera condición
no será tan difícil,
ya que contamos con el olfato
del ninja perro.
Y la segunda también
parece ventajosa a primera vista,
ya que conocemos la geografía
de nuestra aldea.
Es probable que informaran a nuestros perseguidores
sobre el terreno de esta aldea
y que hayan hecho simulacros para
este tipo de enfrentamiento.
Y encima,
es probable que todos sean ninjas
hábiles en el arte de la persecución.
Así que están preparados
para nuestras tácticas habituales, ¿eh?
Bueno, aun así, sigue siendo cierto
que una emboscada es ventajosa.
Pero hay demasiados elementos
de incertidumbre.
Para empezar, el enemigo es una unidad especial,
formada específicamente para esta operación.
Mientras que nosotros tenemos...
a un idiota...
a una kunoichi que no tiene nada de especial...
a un perro...
¡y a mí, el vago número uno!
Una táctica consiste en captar sin falta
las condiciones que se dan
y formular un plan óptimo.
Así que solo hay una cosa
que podemos hacer ahora...
¿Una?
Una distracción disfrazada
de emboscada.
Una persona se quedará,
fingirá una emboscada,
y retrasará a los perseguidores.
Si hacemos eso, podremos
despistar a nuestros perseguidores,
pero quien haga de señuelo
probablemente...
Morirá.
Entonces, ¿quién lo va a hacer?
Necesitamos que el perro siga a Sasuke.
Eso significa...
Está bien...
- Yo...
- Supongo que tengo que ser yo.
¡¿Shikamaru?!
¡¿P-Por qué tú?!
Es mejor que
que nos aniquilen, ¿no?
Además, entre nosotros,
el único que está
más capacitado para hacer de cebo
y quien tiene
más posibilidades de sobrevivir...
soy yo.
Mi Técnica de la Sombra Imitadora se diseñó originalmente
como táctica dilatoria, así que...
Bueno, ¡os alcanzaré luego!
Ahora, marchaos
¡Contamos contigo, Shikamaru!
Nunca supe que Shikamaru podía
ser tan fiable.
Sus zancadas son irregulares.
Probablemente la urgencia esté aumentando
su fatiga.
Siento eso.
Se supone que soy yo
el que se raja primero.
Supongo que esta vez no estoy actuando
como de costumbre.
Lo de que estoy cansado es verdad.
Esas huellas están mal.
Por cierto, así es
la huella de un perro de verdad.
Ah, si todavía es un crío.
Pensar que nos pillarían así a todos.
¿Así que esta es la famosa
Técnica de Imitación de Sombra de la Hoja Oculta?
¿Eh?
¡Esa es una forma anticuada de llamarla!
¡Los tiempos cambian!
Ahora se llama
Técnica de la Sombra Imitadora, abuelo.
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7... 8.
Ocho personas...
Ocho... No, hay uno más...
Hay nueve personas siguiéndonos.
Tal como pensaba. El papel del noveno
es cubrirse de una posible emboscada.
Esa persona
se mantiene a una distancia fija,
se queda atrás para contrarrestar
cualquier ataque enemigo.
Pero... ¡esto dejará claro dónde
se esconde esa persona!
¡¿Ahí, eh?!
Maldita sea... La sombra no llega.
No tengo suficiente aguante para
extenderla más con mi chakra.
Parece que has llegado a tu límite...
Esta Técnica de la Sombra Imitadora
se romperá muy pronto.
¡Prepárate!
Solo quería ser...
un ninja del montón,
ganar una cantidad decente de dinero,
casarme con una mujer perfectamente normal
que no fuera ni guapa ni fea,
y tener dos hijos, nada especial.
Primero una niña,
y luego un niño...
Me retiraría de ser ninja
cuando mi hija se casara
y mi hijo se hubiera convertido
en un adulto respetable.
Y entonces me lo tomaría con calma
en mi jubilación,
jugando al shogi
y al go todo el día.
Luego moriría de viejo
antes que mi mujer.
Esa vida habría estado bien.
Vaya rollo, esto...
Como has dicho,
parece que he llegado a mi límite.
Eh, sal de ahí.
Ya que estás, córtale la cabeza.
Por fin os he alcanzado.
¿¡A-Asuma?! ¿Por qué?
Bien hecho, Shikamaru.
Je... Esto no es lo mío, la verdad.
Puedes quedarte fuera esta vez.
Ya has hecho bastante.
Entonces, ¿qué pasa, Temari?
Está cerca.
Está justo ahí.
¡Maldita sea! ¿Qué hacemos?
Déjamelo a mí.
Eso ha estado cerca.
¿Qué ha sido ese ruido?
Una explosión...
Puede que fuera una trampa para Sasuke.
Me pregunto si estará bien.
No te preocupes...
No caerá tan fácilmente.
Bueno, ¿empezamos?
Antes de eso, debo hacer que ambos
recuperéis vuestras formas originales.
Prepárate, por favor,
Sarutobi-sensei.
Con cada instante,
tienen más vitalidad...
¿Qué clase de jutsu es ese?
Reencarnación al Mundo Impío.
Es una técnica de invocación prohibida que puede traer
a los muertos de vuelta al mundo de los vivos.
El coste de una técnica de invocación normal
es la sangre de quien la lanza.
Pero he oído que con esta técnica,
para invocar
a un alma muerta a este mundo...
se sacrifica el cuerpo de una persona viva
como recipiente para el alma.
Polvo y tierra cubren entonces
el cuerpo sacrificado,
haciendo que adopte el aspecto original
del alma invocada.
Y mediante el talismán
incrustado en la cabeza,
se suprime la personalidad del alma
y se convierte en poco más
que una marioneta asesina.
Ya están completos.
Se parecen más que nunca
a como solían ser.
¿Conoces la alegría y la sensación
de logro
de herir al hombre
al que una vez llamaste maestro?
Preparé este escenario
para que pudieras conocer esa alegría.
Así que disfrútalo, por favor.
¡Señor Hokage!
Aunque la forma y el aspecto
sean los mismos...
¡no son ni el Primer Hokage
ni el Segundo!
¡Lo... sé!
¡Allá voy!
¡Técnica ígnea: Bala de Fuego del Dragón!
Digno del título
del antiguo Hokage.
¡Técnica acuática: Onda de Choque de Agua!
¡Técnica terrestre: Muro de Barro!
La misma fuerza formidable de siempre.
Luchar contra los dos a la vez es todo
un reto, como cabía esperar...
Esto es malo.
Esta es la técnica secreta del Primer Hokage.
Técnica secreta de madera:
¡Aparición del Bosque Profundo!
Por fin te he atrapado...
¿eh, maestro?
Bien. Estáis todos aquí, ¿verdad?
Vale, chicos,
evacuemos rápido.
¡No corráis y no os asustéis!
¿Qué te pasa, Konohamaru?
¿Te duele la barriga o algo?
No... no es eso.
¡Arte ninja: Técnica de invocación!
¡Aparece!
¡Rey de los Monos: Enma!
Já...
Ha aparecido algo molesto, ¿eh?
El viejo mono Enma.
Orochimaru...
Sabía que llegaríamos a esto.
Eres patético, Sarutobi...
Si tan solo lo hubieras matado entonces.
¡Voy a hacerlo ahora!
Es demasiado tarde.
¡Por favor, Enma!
El Báculo Adamantino.
¡Deténlo! ¡No dejes que complete
esa transformación!
Vale... ¡Entendido!
¡Transfórmate!
Muy bien.
Vaya... ¡Qué nivel de ninjutsu!
¡Así que esto es un combate de nivel Hokage!
En fin...
Por fin se ha puesto interesante esto.
Esa es una de sus espadas serpiente.
¡Vamos allá, Enma!
Por muy fuerte que sea el cuerpo,
la espada serpiente sigue doliendo.
¡Eres mío!
Qué necio...
Pensar que atacarías sin siquiera
usar la Técnica de Clones de Sombra.
¿Estás bien, maestro?
Aguanta, por favor.
Te llaman...
«el Profesor», el que conoce todos
los jutsu de la Hoja Oculta, ¿no?
Por favor, no me decepciones demasiado.
¡Señor Hokage!
Necio... Es demasiado tarde.
Tú... ¡necio!
Orochimaru...
Esto se acaba aquí.
Te romperé el cuello.
Tal como pensaba...
Parece que no sirve de nada si
no hago algo con el alma en sí
que está ligada
a la Reencarnación al Mundo Impío.
Si es así, mi única opción es usar...
el jutsu del Cuarto Hokage...
Señor Primer Hokage, Señor Segundo Hokage,
¡perdonadme por usar esta técnica!
Maestro... parece que te falta el aliento.
Has envejecido, ¿verdad?
Nunca había visto una mirada tan dolorida.
¿Qué tiene tanta gracia?
Es bastante triste...
La vejez te vence hasta a ti,
al que una vez llamaron el Dios de los Shinobi.
¡¿Qué es eso?!
¿Qué demonios está pasando?
¿Quién demonios es ese joven?
¡¿Quién diablos eres?!
¿Es tan repentino que no me reconoces?
Soy yo. Orochimaru.
No puede ser... ¿Has perfeccionado
esa técnica prohibida?
Luché durante décadas...
después de dejar la aldea.
¡Eres un monstruo verdaderamente aterrador
e inhumano!
Así que lo consiguió, ¿eh...?
La razón por la que no pude elegirte
como Cuarto Hokage...
fue por esa
mente retorcida que tienes.
Por fin me han descubierto, ¿eh...?
Qué lástima.
Orochimaru...
¡¿Qué significa esto?!
Y pensar que había puesto
tantas trampas...
así que me sorprendió bastante.
Pero ya veo... Así que eras tú.
Últimamente, ha habido un flujo constante
de gente que desaparece de la aldea,
desde Genin hasta Chunin,
e incluso miembros del ANBU.
También había soplos de que
habías estado actuando de forma extraña...
Maestro Orochimaru...
¿Por qué un shinobi de tu rango
hizo algo así?
¿Debería matarte a ti también?
¡Orochimaru! Así que, efectivamente,
¿esto era cosa tuya?
¡Dilo! ¡¿Qué estabas haciendo aquí?!
Ay, qué pena. Me han descubierto.
Hacerme el inocente no me va a servir...
¡Es para desarrollar jutsu!
Tal como pensaba, técnicas prohibidas, ¿eh...?
¿Qué es lo que quieres?
¡Aprender todos los jutsu y comprender
todas las verdades de este mundo!
Quien primero mezcló
azul y amarillo
llamó al nuevo color
resultante, verde.
Yo solo quiero hacer lo mismo.
Si el azul es el chakra, el amarillo es un signo...
y el verde es un jutsu.
Del mismo modo que no hay
límite a los tipos de colores,
probablemente haya decenas
de miles de jutsu en este mundo...
Pero para
aprender todos los jutsu...
así como las verdades,
hace falta mucho tiempo.
Es quien dedica esos
largos años a saberlo todo
a quien de verdad se puede llamar
el individuo definitivo.
Para mí, la vida útil
del cuerpo es demasiado corta.
Demasiado fugaz.
Aunque uno llegue a Hokage,
si muere, todo termina ahí.
Orochimaru... ¿No será que
el jutsu que estás probando aquí es...?
Sí... Bien podría serlo...
¡Mi Técnica de la Inmortalidad!
La Técnica de la Inmortalidad consiste en
transferir eternamente el propio espíritu
de un recipiente a otro...
Dicho de otro modo,
es un jutsu de reencarnación en el que...
encuentras un cuerpo nuevo, metes tu propio espíritu
en él y te apoderas de él.
He mantenido mi antigua forma hasta ahora,
para que sintieras nostalgia
por nuestro reencuentro...
Envejecer no tiene ningún sentido,
¿no crees?
Lo siento con claridad cuando te miro.
Vas a morir aquí...
y yo conseguiré un cuerpo más joven,
más hermoso y más fuerte...
La Aldea de la Hoja sin duda me proporciona
un entretenimiento sin fin...
Ya veo...
¡Vas tras Sasuke Uchiha!
Así es... Exacto... Sasuke.
¿Un jutsu para reencarnar robando
el cuerpo de otro
y hacer inmortal tu espíritu?
¡¿Por cuántas caras y cuerpos
has pasado ya?!
Dos, creo...
Pienso apoderarme de Sasuke después de
criarlo un poco más a mi gusto.
Pero, al fin y al cabo, para
hacer que te arrepientas de tu propia vida...
y maldigas el destino al morir...
¿Quizá esta cara sea más de tu agrado?
¡Monstruo!
¡Señor Hokage!
¡No bajes la guardia, maestro!
Siempre eres demasiado blando...
¿Qué te ha pasado?
¡Esto no es propio de ti!
Lo siento...
¿Vas a... matarme?
¡Técnica de invocación!
Me pregunto si podrás...
¡Sarutobi-sensei!
¡Mátalo, Sarutobi!
¡Es tu única oportunidad!
Sarutobi... Tú...
No pude matarlo...
¡Te enterraré y corregiré
mis viejos errores, ahora!
¡Allá voy!
¡Es demasiado tarde!
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡No puede ser!
¡¿Por qué la Técnica de Clones de Sombra?!
¡Está dispersando el poco chakra
que le queda...!
Después de todo, has envejecido...
Pensar que acortarías tu propia
vida por desesperación...
N-No me digas... ¡¿tú?!
Serpiente, Jabalí, Carnero, Liebre,
Perro, Rata, Ave, Caballo, Serpiente.
Este orden de signos...
Lo sabía, Sarutobi,
estás usando esa técnica!
Así que este es el Dios de la Muerte
del que hablaba el Cuarto,
¿un ser visible solo para quien lo invoca?
Hagas lo que hagas ahora, es demasiado tarde...
He ganado.
¡La Aldea de la Hoja Oculta será destruida!
La Aldea de la Hoja Oculta
es el hogar en el que vivo.
¡El Hokage existe como el pilar
que protege ese hogar!
El Hokage es quien hereda
y a quien se confía la voluntad de la Hoja.
¡No me iré tan fácilmente!
¡Genjutsu: Técnica de la Oscuridad Infinita!
Estupideces...
No eres más que un líder temporal
en la historia de la organización
llamada la Aldea de la Hoja...
Incluso el monumento Hokage que dejes
acabará erosionándose y derrumbándose.
Já... ¡la Hoja Oculta es para mí
mucho más que una simple organización!
En la Aldea de la Hoja,
cada año nacen y se crían
muchos shinobi...
y viven y luchan...
y mueren para proteger la aldea.
La gente de esta aldea...
aunque no tengan lazos de sangre...
para mí son preciados...
preciados...
¡familia!
Entonces te aplastaré a ti, el pilar,
y destruiré la Hoja.
¡Já! Aunque me mates,
¡ese pilar no se romperá!
Soy el hombre que llevó la voluntad
del Primer y el Segundo Hokage...
¡El Tercer Hokage!
Por mucho que ataques
esta Aldea de la Hoja Oculta...
¡Un nuevo Hokage llevará mi voluntad,
se convertirá en ese pilar y defenderá la Hoja!
¿Verdad, Cuarto Hokage?
¡Orochimaru! ¡Ahora realizaré
una técnica que ni siquiera tú conoces!
¡Sé testigo!
¡Técnica de sellado: Sello del Dios de la Muerte!
Tengo que darme prisa...
Esta oscuridad es peligrosa.
Vas a mostrármelo.
Realiza esa técnica, rápido.
¿Todavía no...?
Parece que...
llegué justo a tiempo.
¿Qué te pasa?
Ya estás tropezando...
Ahora solo queda...
¡atraparlos!
¡Te tengo!
¡No te soltaré!
¡Aparece!
La oscuridad ha desaparecido...
¿Qué técnica es esta?
Lo siento... Sarutobi...
Te causamos problemas...
Perdóname, por favor...
¡Señor Primer Hokage!
¡Señor Segundo Hokage!
¡Sellar!
¡Tus propios subordinados...!
¡Jugando incluso con las vidas
de tus propios subordinados...!
¿Las vidas de mis subordinados?
¡No seas absurdo!
¡Ven, Enma!
¡Eres mío!
¡Serpientes de las Sombras!
¡Maldita sea! ¡Serás...!
¡Se acabó!
¿Qué es esta sensación...?
Esto es malo...
- ¡Muere!
¿Por qué... no lo esquivaste?
No hace falta esquivar.
Voy a morir de todos modos.
Cuando termine el sellado,
mi alma también será devorada.
Esta es la técnica del héroe
que una vez salvó nuestra aldea.
Y ahora, tú también morirás...
¡por esta técnica!
¡¿Así que esta es la técnica que selló
al Zorro de las Nueve Colas, eh?!
¡Tu alma será arrancada...
y sellada!
Mi cuerpo...
¡No puedo controlarlo!
Probablemente puedas verlo pronto.
Tu alma ya está
a medio camino de salir, así que...
Aquellos a quienes se les sella el alma
con esta técnica
sufrirán dentro del estómago
de la Parca por toda la eternidad
y jamás conocerán la paz...
Quien sella y quien es sellado
tienen sus almas entrelazadas,
¡y se odiarán mutuamente,
y seguirán luchando por toda la eternidad!
¡¿Qué...?!
¿Esto es... la Parca?!
¡Detente, viejo necio!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
¡Date prisa y... muere!
Te vengaré
pase lo que pase...
Hayate...
Esa es la señal. ¡Vamos!
¡Entendido!
Tenemos que contenerlos aquí como sea.
¡¿Todavía no ha llegado el refuerzo?!
¡Arte ninja: Invocación,
Técnica de Derribar la Casa!
Cuánto tiempo, Ibiki.
En serio... ¡¿Lo único que te ha crecido
es el cuerpo?!
¡No puedo ni mirarte!
Señor Jiraiya...
¡¿Jiraiya... uno de los Legendarios Sannin?!
¡Muy bien, todos! Abrid bien esos ojillos
y observad con atención.
¡Qué suerte tenéis!
El del legendario ninja Jiraiya...
el Reino del Diablo Más Allá del Horizonte...
¡va a desatarse!
Vosotras, serpientes, os habéis metido
con la rana equivocada. ¡Largo!
Así que Orochimaru por fin ha empezado, ¿eh?
¿Dónde está el Tercer Hokage?
En el recinto del examen.
Ya veo...
No te mueras... viejo.
Vale, todos. ¡En fila!
¡Silencio, todos!
¡Konohamaru!
Konohamaru, no se va
a derrumbar, ¿verdad?
Estará... estará bien.
La estructura de este pasadizo de roca es antigua,
pero la construcción es sólida.
Me lo dijo mi abuelo.
Así que seguro que estará bien.
¿Qué es este cúmulo de olores
que viene de otra dirección?
¡Eh! ¡Algo más está rastreando
a Sasuke, no solo nosotros!
¡¿Qué?!
¿Un enemigo? ¡¿Un aliado?!
No lo sé. Pero...
¿Pero?
No es humano.
¡¿Eh?!
Temari, llévate a Gaara y adelantaos.
¿Qué?
Estás al límite...
No necesito un estorbo.
¡Pero...!
¡Ve!
Vale...
No hay más remedio...
¡Seré tu oponente!
¡Já! ¡Me da igual quién sea!
¡No!
¡Tu oponente soy yo!
¡Tú...!
¿Shino?
¡¿Qué haces aquí?!
Te puse un escarabajo hembra
antes de que salieras del recinto.
Las hembras casi no tienen olor...
Solo un macho puede olfatear
el sutil aroma de la hembra.
Aunque el propio macho
tiene un olor fuerte...
Sasuke Uchiha, ve tras Gaara.
Porque tu batalla con él
aún no se ha resuelto.
Yo lucharé contra él, porque en un principio
yo era su oponente...
Tienes mucha confianza.
¿Pero vas a estar bien?
No hace falta preocuparse.
Dame diez minutos
e iré a apoyarte.
Já. Para entonces ya habré terminado.
Ninguno de vosotros sabe nada de nada.
Probablemente no conozcáis
el verdadero terror de este mundo.
En ese caso... ¿vas a enseñarme
ese «terror»?
No...
Si me derrotas y vas tras Gaara,
te verás obligado a aprenderlo.
Eso sí, solo si consigues derrotarme.
Yo soy del clan Aburame
de la Aldea de la Hoja...
Cuando luchamos,
nunca subestimamos al oponente,
por muy insignificante que parezca
un insecto.
¡Te enfrentaré con todas mis fuerzas!
¡Vamos allá!
Bájame, Temari.
¿Puedes moverte, Gaara?
¡Gaara!
Kankuro está entreteniendo a Uchiha ahora mismo.
Debemos aprovechar esta oportunidad...
Si no nos movemos,
la operación...
¡¿Eh?!
Temari, ve para allá.
¿Qué?
¡Lárgate! ¡Estorbas!
¡Veneno en la hoja!
Ese es... ¡Sasuke Uchiha!
¡¿Ha pasado a Kankuro?!
No... Lo mires como lo mires,
es demasiado pronto.
¿Ha venido otro agresor?
No sé qué estáis tramando
los shinobi de la Arena...
¡pero os detendré!
Y...
¡Averiguaré tu verdadera identidad!
¡Gaara!
¡No me digas...!
¡¿Va a despertar a esa cosa
en un sitio como este?!
Esto no es ninguna broma...
Se me ha ido de las manos.
¡Para, Gaara!
¡¿Te has olvidado de la operación?!
Tú, que eres fuerte...
Tú, al que llaman Uchiha...
Tú, que tienes amigos...
Tú, que tienes un propósito...
¡Tú, que eres como... yo!
Eres... mi...
¡Mi presa!
¡Ha empezado...!
Eres ingenuo.
¡Muy bien!
¿¡Insectos?!
Pensar que harías
un clon con insectos y
lo harías rodearme por detrás...
¡Nada mal!
Tu alcance va de media
a larga distancia y usas una marioneta.
No pensé que te fuera bien
en combate cuerpo a cuerpo.
¡Conoces bien las debilidades
de un marionetista!
Sin embargo, a partir de ahora,
¡te mostraré la verdadera esencia de
este estilo de lucha con marionetas!
¡El verdadero terror de mi marioneta, Karasu!
¡Esto es humo venenoso!
¿He inhalado... un poco?
Ya veo...
Así que el marionetista se esconde, ¿eh?
Escuchad, todos...
Aunque aparezcan shinobi enemigos,
no os asustéis.
Entrad rápido en la sala oculta.
¡Vuestros sensei Jonin y Chunin os protegerán,
aunque nos cueste la vida!
¡Oh!
Konohamaru...
¡Todo irá bien!
Todos se están esforzando al máximo.
Repelerán al enemigo en un abrir y cerrar de ojos.
Grietas en el Monumento Hokage...
Qué mal presagio...
Ahora... ¡Déjame sentirlo!
¡Ese ojo!
Ese ojo... de antes!
No parece que esto vaya a terminar
para cuando llegues...
Shino...
Parece que el veneno
ha empezado a extenderse.
¡Voy a acabar con esto!
¡¿Insectos, otra vez?!
Pero no debería poder
moverse en ese estado...
Te lo voy a poner más fácil...
¡Eh! ¡¿Qué pasa?!
¿Qué está pasando...?
¿Metió escarabajos en las articulaciones
para que la marioneta no pueda moverse?
¡Ese era su objetivo desde el principio!
Los escarabajos están atravesando
los hilos de mi chakra...
¿Por qué...?
¡Es verdad! Ahora lo recuerdo,
se alimentan de chakra.
¡A este paso,
localizarán mi posición!
¿Cortó él mismo los hilos de chakra...?
¡Te has confiado!
Reconectar al instante los hilos de chakra
es un juego de niños para un
marionetista de primera categoría.
Es un gran error si crees que
esto se ha acabado...
¡solo con inmovilizar a mi marioneta!
Hay mucho veneno
en la punta de la aguja...
¡Muere!
Así sin más, ¡¿los insectos...?!
¡Han mordido y cortado
los hilos de chakra!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué...?!
¡¿De dónde han salido
estos insectos?!
Cuando espantaste los insectos señuelo
de los hilos de chakra,
bajaste la guardia.
No te diste cuenta...
de los insectos que se retorcían tras de ti.
Los insectos llevaban
todo el rato moviéndose...
dirigiéndose hacia tu bandana.
¡¿Q-Qué has dicho?!
Aquel golpe de antes...
fingí fallar y
te pegué uno de mis kikaichu.
Y este escarabajo de mi frente...
Así es... Es una hembra.
El veneno se ha extendido
por todo mi cuerpo, ¿eh...?
Parece que no voy a poder
apoyarte...
Lo siento, Sasuke Uchiha.
¡No hay escapatoria!
¡No dejaré que escapes!
¡Sasuke Uchiha!
¡Tiene que ser broma!
¿Qué es esa fuerza tan descomunal...?
¿Me tienes miedo?
Es demasiado abrumador...
¡Sasuke Uchiha! ¿Tienes miedo?
¡¿Tienes miedo de mi existencia?!
Tu odio y tu intención de matar...
¿han dado paso al miedo?
¡¿Eso es todo lo que vale tu existencia?!
¡Lucha contra mí... y compruébalo!
¡Tu valor! ¡Tu existencia!
¡Experiméntalo!
Si quieres una respuesta...
¡Ven a por mí!
Ahora, déjame divertirme un poco...
¡Sasuke Uchiha!
¡Acabaré con esto de un golpe!
¡Gaara!
Acabo de darme cuenta de por qué...
¡es tan divertido!
Este dolor...
Derribar a un oponente
que me ha herido...
¡y destruirlo por completo...!
¡Eso me hará sentirme de verdad vivo!
Gaara nunca había sido herido,
pero este le ha dado dos veces.
¿Es... un monstruo?!
No... el verdadero monstruo es...
Al menos Gaara solo ha
transformado el brazo derecho hasta ahora.
¡Más, más!
¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios es este tipo?!
Uno tras otro...
¡Allá va!
¡Es aún más rápido!
No puedo esquivarlo si no
anticipo sus movimientos.
Si no tuviera estos ojos,
ya habría muerto hace tiempo.
No puedo usar el Chidori otra vez...
¡Técnica ígnea: Bola de Fuego!
Así que la técnica ígnea no
funciona contra la arena...
Y no solo eso,
este nivel de jutsu no...
¡Muere!
Al parecer... solo el Chidori...
Bueno, tu límite es de dos disparos al día.
Es todo lo que tienes por ahora.
Este es el máximo de veces que puedes usar el Chidori
en un día
con tus niveles actuales de chakra.
Al fin y al cabo, el Chidori es una técnica
que solo se puede usar
junto con el Sharingan
en combate real.
Pero usar el Sharingan y
otro jutsu a la vez significa
que el chakra de tu cuerpo estalla
y se consume de golpe.
Aun así, eres uno de los más
impresionantes que he entrenado.
Incluso con mi Chidori...
si uso el Raikiri
cuatro veces en un día,
agotaría por completo mi chakra.
¿Qué pasaría si intentara
usarlo más de dos veces?
El tercer disparo no se activará...
¡Recuerda esto bien!
Si intentas forzar la activación de un jutsu...
no solo el jutsu
no se activará correctamente,
sino que tu chakra se agotará por completo...
¡Y en el peor de los casos, morirás!
Aunque sobrevivieras,
no saldría nada bueno de ello.
Especialmente en tu caso.
¿Qué te pasa?
¿El valor de tu existencia
se reduce solo a esto?
Seré directo...
¡Eres... débil!
Eres demasiado optimista.
¡Y es porque tu odio
es débil!
¡El poder del odio es
el poder de la intención de matar!
¡El poder de la intención de matar
es el poder de la venganza!
Cállate...
¡¿Entiendes
lo que significa esto?!
¡Cállate!
Eso significa...
¡que eres más débil que yo!
Itachi me eligió para ser el vengador...
¡para que lo matara!
¡Soy un vengador!
El Sello Maldito otra vez...
¡Maldita sea...! Mi cuerpo...
E-Este tipo...
¡Sasuke!
Vosotros...
E-Esto...
Probablemente luchó sin ningún cuidado...
¡como aquella vez!
¡Sasuke!
¡Kakashi-sensei dijo que no había nada
de qué preocuparse con esa marca!
Así que dime... Sakura...
¡Sakura!
¡¿Qué quieres?!
Este tipo... ¡¿Quién es?!
Su aspecto exterior
es diferente, pero...
es ese al que llaman Gaara.
Nací siendo un monstruo.
Así que eso es lo que decía...
Es el que hirió a Sasuke...
¡Eh, jovencita!
Que sepas que
¡no soy de los que pelean!
¡Eso se nota con solo mirarte!
¡Sasuke!
Ya veo...
eres al que no logré matar entonces.
¡C-Corramos! ¡Todos!
¡Muere, Sasuke Uchiha!
¡Apartaos!
¡Sakura!
¿Por qué...?
Mamá...
Yo...
¡Eh, eres genial!
¡Vaya!
¿Puedes hacer comida también?
¡Anda, calamar a la parrilla!
¡Ramen!
¡Cerezas!
¡Langosta!
Mmm... ¡Un bol de arroz con erizo de mar!
¡Es genial!
Bueno, entonces...
¿Qué tal una gran montaña de caca?
¿Puedes hacerlo?
Temari...
Kankuro...
¡Sí!
Gaara...
¡Temari!
¡Sí!
Oye, Yashamaru...
No me da sueño, ni siquiera de noche.
¿Por qué será?
Vaya, eso es un problema.
Normalmente, cuando cierras los ojos,
te entra sueño.
¿De verdad?
Oye...
¿Por qué... Por qué no tengo madre?
Bueno...
Me tiene a mí, mi señor Gaara.
Porque estoy a su lado...
... siempre.
Oh... ¿un bento?
¡Sí!
¿Listo?
¡Por aquí!
¡Tiro de potencia!
¿Qué vamos a hacer?
No sabemos escalar paredes
ni nada de eso...
T-Tú eres...
Esto...
Es Gaara...
¡C-Corred!
¡Esperad!
¡No me dejéis solo!
¡Ayudadme!
No quiero...
estar solo nunca más!
¿De verdad...?
¡No!
¡Gaara! ¡Cálmate, por favor!
Yashamaru...
Al final no sirve de nada...
La arena se interpone.
Gaara...
¡Yashamaru!
Puede que no lo parezca,
pero el Señor Kazekage me encargó
que velara por tu estado físico
como miembro del cuerpo médico
y como tu tutor.
Por favor, no hagas esas cosas
delante de mí.
Yashamaru... Lo siento...
¿Esto? Solo es un rasguño.
Un rasguño...
¿Duele?
Un poco...
Pero se curará en nada.
¿Qué es el dolor?
Nunca... he sido herido, así que...
me preguntaba cómo sería...
Bueno...
¿Cómo puedo explicarlo?
Es angustioso, o difícil...
Es decir, cuando te golpean o te cortan...
Quizá debería decir que es una sensación
de no poder soportarlo,
de no poder mantener la calma...
No sé explicarlo bien,
pero supongo que describe una situación
que no es muy agradable.
Entonces... ¿quizá yo también esté herido?
¿Igual que todos?
No sangro, pero...
he tenido mucho
dolor por... aquí.
La sangre sí que fluye de una herida
en el cuerpo
y la propia herida duele.
Pero con el paso del tiempo, el dolor
desaparece de forma natural.
Usando medicina,
la curación es aún más rápida.
Pero lo verdaderamente peligroso es
una herida en el corazón.
Esa es mucho más difícil de curar.
¿Una herida en el corazón?
Una herida en el cuerpo y una herida
en el corazón son un poco diferentes.
A diferencia de una herida en el cuerpo,
no hay pomada, y a veces,
puede que nunca se cure
en toda una vida.
Pero hay algo que
puede curar una herida en el corazón.
Sin embargo, es una medicina complicada.
Solo puede dártela
otra persona.
¿Qué? ¿Qué tengo que hacer para eso...?
Lo que puede curar
una herida en el corazón.
Eso es...
El amor.
¿El amor?
Sí.
¿C-Cómo lo consigo?
¿Qué tengo que hacer para recibirlo...?
Ya te lo han dado, Gaara.
¿Eh?
El amor es... el deseo de servir
a alguien preciado para ti,
de apreciarlo y velar por él,
tal como hizo mi hermana mayor contigo.
Creo que mi hermana mayor
te quería, Gaara.
La arena que intenta protegerte
automáticamente es como el amor de una madre.
Creo que esa arena está llena
de la voluntad de tu madre.
Mi hermana... probablemente quiso
protegerte incluso después de morir...
Yashamaru...
¿Qué pasa?
Gracias por lo que hiciste antes...
por detenerme.
De nada.
¡Eres una persona preciada
que está cerca de mí, Gaara!
¿Puedes entender... mi dolor?
Sabe a hierro...
Oye, Yashamaru...
¡Tengo un favor que pedirte!
¿Qué es?
Quiero pomada.
Siento lo de antes...
Debió de doler.
Esto es medicina.
Si la quieres...
¡Vete a casa... monstruo!
Tal como pensaba...
Las cosas no van bien...
¿Por qué... soy el único
que es un monstruo así?!
¿Qué... soy yo?!
Lo que puede curar
una herida en el corazón es el amor.
¡Yashamaru!
¿Por qué? ¿Por qué yo...?
¡¿Por qué siempre soy yo?!
Bien hecho... Gaara.
¿P-Por qué...? ¡¿Por qué hiciste eso?!
¿Por qué, Yashamaru...?
¿Por qué tú, por qué...?
Me ordenaron matarte...
Tu padre...
El Señor Kazekage.
¿Mi padre...?
¿Por qué mi padre...?
¿Por qué...? ¿Por qué yo?
Se te ha estado observando
como a un experimento.
Gaara, no lograste
controlar al Shukaku...
un espíritu que domina
el poder de la arena.
Con el tiempo, tu existencia se volvería
demasiado peligrosa para la aldea.
Antes de que eso ocurriera...
Entonces, Yashamaru, no tuviste elección...
¿solo tuviste que obedecer la orden de mi padre...?
No... Eso no es correcto.
Es cierto que acepté
la orden del Señor Kazekage.
Pero si hubiera querido,
podría haberla rechazado.
Gaara...
En el fondo de mi corazón,
probablemente...
te odiaba.
Tú, que le arrebataste la vida
a mi querida hermana al nacer.
Eres el hijo que ella dejó atrás...
Como eras lo que ella dejó,
intenté desesperadamente quererte.
Pero... nunca pude.
Mi hermana no eligió tenerte.
Mi hermana se convirtió en un sacrificio
para la aldea,
¡y murió mientras
maldecía esta aldea!
Desde entonces, probablemente...
he llevado una herida
en el corazón que nunca sanaría.
Tu nombre...
es el nombre que te dio mi hermana.
«Este niño se llama Gaara...»
«Un demonio que solo se ama a sí mismo...»
«Ámate solo a ti mismo...»
«Y lucha solo
por tu propio bien.»
«Si haces eso,
seguirás existiendo.»
Esa era la esperanza que contenía.
Sin embargo...
mi hermana no te dio este nombre
porque se preocupara por ti
o te quisiera...
La razón por la que te dio este nombre...
fue para que el odio profundo
de mi hermana,
que murió odiando y maldiciendo
esta aldea...
perdurara...
¡y todos lo supieran!
¡Nunca fuiste... amado!
Muere, por favor...
Creo que mi hermana te quería, Gaara.
¿El amor?
Ámate solo a ti mismo.
Y lucha solo por tu propio bien.
Así que eso es Gaara...
Eso soy yo.
Por fin lo entiendo.
Estoy solo.
Ya no confiaré en nadie...
ni querré a nadie.
¡Estoy solo!
Sí, estoy completamente solo.
Son esos ojos...
¿Qué pasa?
¿No ibas a huir?
Sasuke...
Naruto...
¡¿Qué son estos dos... para ti?!
¡E-Estos dos son... mis amigos!
¡Como les vuelvas a poner
un solo dedo encima!
¡Te dejaré fuera de combate!
Entonces... ¡¿qué pasa?!
¿No ibas a dejarme fuera de combate?
Date prisa y ven a por mí...
¡Maldita sea!
¡Maldita sea! Esto se va a poner muy feo
si siguen así...!
Tendré que...
Ha llegado a esto...
Aunque va a gastar mucho chakra...
No hay otra opción...
¡Tengo que invocar a Gamabunta!
¡Técnica de invocación!
¡¿Qué es esto?! ¡Eres un mocoso!
Si quieres algo de mí,
¡dame algo de picar!
¡Si no, no jugaré contigo!
¿Sabes qué?
¡Odio a las ranas!
¡¿Qué has dicho?!
¡No te burles de los anfibios! ¡Lo digo en serio!
¡Eh! No tengo tiempo para
jugar contigo, mocoso.
¡Maldita sea! ¿Por qué...?
Practiqué tanto tiempo, pero si esto es
todo lo que puedo invocar, no hay otra opción...
¡Tengo que salvar a todos!
¿A todos... dices?
No me hagas reír.
¡Yo lucho... solo por mí mismo!
Se... ¡se está transformando otra vez!
¡Si no me derribas,
la arena que sujeta a esta chica se quedará!
Y no solo eso, con el paso del tiempo...
¡la arena apretará poco a poco
hasta asfixiar a esta chica!
¡Sakura!
Cada vez está más cerca
de la transformación completa.
Ese jutsu aún no se ha activado,
pero a este ritmo, ¡yo también...!
¡Shuriken de Arena!
Eres... realmente débil.
¡Cállate!
¿Qué demonios es ese tipo?
Q-Qué ojos tan solitarios...
No sé qué pasó, pero...
Este tipo siempre ha sufrido
completamente solo...
Incluso ahora,
sin sentir nunca alivio...
Solo capaz de creer en sí mismo...
Incluso ahora,
está luchando en el infierno...
¡¿Qué te pasa?!
¿Me tienes miedo?
¿Luchar por ti mismo?
¿Luchar por otros?
¡Deberías amarte solo a ti mismo
y luchar por ti mismo!
¡Eso es lo que significa ser fuerte!
¡Ahora lucha contra mí!
¡¿Qué pasó con
la osadía que tenías antes?!
¡Muéstrame tu fuerza!
¡La aplastaré bajo mis pies!
¡¿Ahora qué te pasa?!
¡Si no luchas contra mí, mataré a esa chica!
¡Maldita sea!
¡Técnica de Multiclones de Sombra!
Técnica de viento:
¡Devastación de Tormenta de Arena!
Esto es malo...
Me ha dado de verdad.
¡Primero jugaré contigo
sin matarte!
Espero con ganas ver
cuándo y cómo te rindes
¡y abandonas a tus preciados amigos!
Pero... ¿qué es esto?
¡Esto está lejos de terminar!
¿Qué es esto... esta sensación?
¡Shuriken de Arena!
¡M-Maldita sea!
¡Maldita sea!
E-Está...
¡¿Qué es esto?!
¿Esta sensación que me invade?
Por alguna razón...
no quiero perder contra este tipo...
Tú...
... ¡aunque me muera!
¿Qué te pasa?
Después de perseguirme así,
¿qué te pasa ahora?
Ni siquiera eres capaz de tocarme...
¡Vaya broma!
Sakura...
No sé hasta dónde puedo llegar, pero...
¡Tengo que darlo... todo!
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Allá voy!
¡Este es mi taijutsu secreto definitivo!
Naruto Uzumaki...
¡Placaje de Clones!
- ¡Ahora!
¡Vale!
¡Técnica de Clones de Sombra!
Una vez más...
¡Toma esto!
La técnica secreta definitiva de taijutsu
de la Hoja Oculta,
¡aprendida de Kakashi-sensei!
¡Muerte Milenaria!
Te pillé.
Con todo ese esfuerzo...
¿Y solo consigues un golpe, eh?
¡C-Cállate!
Atacó la base de la cola,
que es donde la defensa es más débil...
Aunque no estoy herido,
no puedo absorber el impacto.
¿Lo habré subestimado demasiado?
Oye, Naruto...
Sakura... ¡Rescátala,
aunque sea lo último que hagas!
Y después de rescatarla...
llévate a Sakura y sal de aquí.
¡Si alguien puede hacerlo, eres tú!
Todavía puedo... contenerlo un rato.
Una vez lo perdí todo...
no quiero volver a ver...
morir a ningún compañero preciado
delante de mis ojos otra vez.
Compañeros... preciados...
No permitiré que a mis compañeros...
los maten, pase lo que pase.
Ya veo...
Así es.
Porque ha pasado por la vida
con la misma soledad
y tristeza que yo...
Ese tipo que siguió luchando
en soledad por sí mismo,
pensé... que era fuerte.
Naruto...
Pero eso no es lo que es la verdadera fuerza...
Si uno lucha solo por
sí mismo en soledad...
no puede llegar a ser realmente fuerte...
Cuando una persona tiene algo
preciado que quiere proteger...
es entonces... cuando de verdad
puede volverse fuerte.
Tú... te volverás fuerte.
¡Está liberando una cantidad
tan masiva de chakra!
¿Ese es... Naruto?!
Pase lo que pase, yo...
¡te protegeré!
¡Técnica de Multiclones de Sombra!
¡Os he hecho esperar
mucho tiempo!
¡El Primer Pergamino de las Crónicas Ninja
de Naruto Uzumaki empieza ahora!
¡¿Q-Qué pasa con...
esta cantidad de clones?!
¿Qué demonios es esto?
¡E-Esto es... increíble!
Eres bastante prometedor.
Tú... Esto es...
Sasuke, tómate
un buen descanso.
¡Deja el resto a Naruto Uzumaki!
Este tipo es...
¡Muy bien, todos! ¡Allá vamos!
¡¿Ese es Naruto?!
¡Saltad!
¡El... Manual... Ninja... de Naruto!
¡Por todas partes...
shuriken!
Mi cuerpo no se ha recuperado del todo...
Mi única opción es
usar la arena como defensa!
- ¡U-zu-ma-ki... Combo Dos Mil de Naruto!
- ¡Ráfaga!
E-Este tipo...!
- Esta vez, usaré las dos piernas...
- ¡y lo convertiré en una Ráfaga de Cuatro Mil Golpes!
- ¡Y lo convertiré en una Ráfaga de Cuatro Mil Golpes!
¿De dónde sale esa fuerza?
¡No puede ser!
No hay manera...
¡No hay forma de que... pierda... contra un tipo así!
¿Q-Qué es... eso?
Por fin... ha emergido.
¡Se ha transformado del todo!
Esto es...
el monstruo que hay dentro de ese tipo.
¡Naruto!
Maldición... ¡mi cuerpo!
Mi chakra casi se ha agotado...
por todos esos clones de antes...
¡Sakura!
Esto marcará tu fin...
¡Funeral del Desierto!
¡Técnica de invocación!
Voy a proteger...
¡a Sakura!
Naruto Uzumaki...
Sigues proporcionándome
un entretenimiento exquisito...
Naruto...
¿Qué... demonios...?
¡Tú otra vez no!
¿Qué diablos quieres?
¡¿Eh?!
Eso debe de ser...
el Shukaku de la Arena.
¡Rana Jefe!
¡Tienes que ayudarme a luchar!
¡Ni hablar!
¡¿Qué?!
¿Por qué iba a tomarme la molestia
de luchar contra un tipo así?
¡Es una idiotez!
¡¿Por qué?!
¡El otro día me dijiste que
me convertirías en tu secuaz!
¡Es deber de un jefe ayudar
a su subordinado!
¡Eso es respeto y deber, ¿no?!
Es cierto que te dije
que te convertiría en mi secuaz...
Pero todavía ni siquiera hemos brindado
con sake para sellar nuestra relación...
¡Dame un respiro!
¡Todavía soy menor de edad!
¡No puedo beber alcohol!
¡No digas eso y escucha
lo que dice este chico, papá!
¡¿Eh?! ¡¿Papá?!
¿Por qué estás aquí, Gamakichi?
Tenía mucho tiempo libre,
así que vine a visitarte...
¿Eh? ¿Eh?
¡¿Sois padre e hijo?!
¡Y ese tipo de ahí
intentó meterse conmigo!
¡¿Qué has dicho?!
Cuando pasó eso,
este de aquí me rescató...
Se enfrentó a ese monstruo...
Un tipo bastante interesante.
Ya veo...
Chico...
Te reconozco como mi secuaz...
¡y te mostraré lo que significan
el deber y el respeto!
¡Agárrate fuerte!
¡¿Qué tal eso?!
Increíble...
Menudo tipo...
Pesa tanto
que apenas conseguí
clavarle la daga.
Si no me doy prisa,
esta batalla cambiará
la forma del paisaje.
¡Eh! ¡Eh! ¡Jefe!
Sakura está por allí,
así que no te muevas hacia allí.
Atráelo hacia esta dirección, por favor.
¿Sakura...?
Es su novia, papá.
Tengo que derribar a ese tipo.
¡Si no, no podré
rescatar a Sakura!
¡Interesante!
¡Esto es interesante, Naruto Uzumaki!
¡E-Esto es malo!
Gaara...
Va a hacerlo...
¡Tengo que salir de aquí!
¡Lo ha hecho...!
¿Q-Qué va a pasar, Jefe?
Cuando el portador usa la Técnica del Sueño Fingido...
¡...el Shukaku aparecerá!
¡Por fin puedo emerger!
¡Vamos allá!
¡El que quiero matar eres tú!
Voy a saltar...
¿Eh?
¡Técnica de viento: Balas de Aire!
¡Técnica acuática: Balas de Agua!
Eso prácticamente ha creado una tormenta...
¡¿Qué clase de batalla es esta?!
¡Jefe! Te lo dije,
¡en esa dirección no!
¡Cállate! ¡Ya lo sé!
¡Balas de Aire!
¡Balas de Agua!
Qué pena...
¡Esto no pinta bien, Jefe!
¡Queda un disparo...!
¡Sí! Lo maté...
¡Lo maté!
¡Eso duele...!
¿Cómo te atreves a dispararme
con balas con
cantidades absurdas de chakra?
¡Ni siquiera yo aguanto tantos disparos!
¡¿Qué hacemos?!
Para empezar,
¡despierta al portador, chaval!
¡Eso romperá el jutsu!
¡¿Cómo lo despertamos?!
¡Dale un buen puñetazo!
¡Balas de Agua!
¡Como si fuera a dejar que me dieran!
¡Jefe, no puedo darle
si no lo sujetas!
Esta rana no tiene colmillos ni garras
para sujetar a ese tipo.
¡¿Entonces qué hacemos?!
¡Usaremos la Técnica de Transformación
y nos convertiremos en algo que sí las tenga!
Pero dicho esto...
no se me dan especialmente bien
las transformaciones.
¿Eh?
¡Así que tú actuarás como mi voluntad
y harás el signo!
¡¿Quéeeé?!
¡Hora de una transformación combinada!
Eh... ¡Vale!
¡Necesitamos colmillos y garras!
Mmm...
¡Vamos!
Espera...
Oye, ¡e-espera un segundo...!
C-Colmillos y garras... Colmillos y garras...
¡Colmillos y garras!
¡Transfórmate!
¡Eso es...!
¡Muy bien! ¡Ahora!
¡Vale!
¡Despierta de una vez!
Serás idiota...
¡Muy bien!
¡No ha pasado tanto tiempo
desde que el portador se durmió!
En ese estado,
un golpe debería bastar!
¡Maldita sea!
¡Si acabo de llegar!
¡¿Ese tipo interfirió con mi jutsu...?!
¡Sarcófago de Arena!
- ¡Papá!
- ¡Sí!
¡No me tomes por tonto!
¡Maldita sea!
¿Qué clase de fuerza
posee este tipo?
¡Esto no pinta bien...!
¡Naruto y yo hemos agotado
por completo nuestro chakra!
¡Vas a morir a mis manos!
¡No voy a dejar de existir!
¡Veinte!
¡Veintiuno!
¡Remolino... de la Hoja!
¿Cuántos has derribado, Kakashi?
Veintidós.
Vaya, ¡parece que gano otra vez!
Ese fue mi vigésimo tercero.
Sí, sí, lo que sea...
¡Esa actitud tuya de esforzarte tanto
es lo que te hace genial!
¡Por eso eres mi rival!
- ¡Vamos!
- ¡Muy bien!
Todavía me agarras el brazo...
Así no puedo usar mi jutsu...
Vamos,
suéltame de una vez por todas.
No voy a dejar que tus ambiciones
sigan interfiriendo con la aldea... más tiempo...
¡No hay quien detenga mis ambiciones!
¡Vas a morir aquí!
Viejo necio...
Como Tercer Hokage,
¿estás diciendo que todavía tienes
el poder para salvar esta aldea?
¡¿Entiendes...
la situación actual?!
¡No subestimes a los shinobi
de esta aldea!
¡No te dejaremos dar
ni un paso más allá de aquí!
¡Sakura!
Rescata a Sakura,
¡aunque sea lo último que hagas!
¡Protegeré a Sakura pase lo que pase!
Por favor...
Con un poco basta...
Dame...
¡Algo de chakra!
¿Qué estáis haciendo...?
¡Solo hay un oponente!
Los Hyuga son el clan más fuerte
de la Aldea de la Hoja.
¡No lo olvides!
M-Mi... cuerpo... está inmovilizado...
¿Es la primera vez que experimentas
la preciada Técnica de la Sombra Imitadora de la Hoja?
Bueno, ya que estoy, toma también esto...
La técnica oculta de la Hoja...
¡Técnica de Estrangulación de Sombra!
¡Multitamaño!
¡Técnica de Destrucción Mental!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡Mi cuerpo... se mueve solo...!
P-Para...
¡Para!
¡Me recuerda a los viejos tiempos!
¡Sí!
¡El trío original
Ino-Shika-Cho se reúne!
Kuromaru... ¡vamos!
¡Vale!
Para proteger la aldea,
todos los shinobi de la Hoja arriesgan
la vida al luchar.
¡La verdadera fuerza no consiste
en dominar todos los jutsu!
El veneno en mi cuerpo...
No te muevas, Shino.
He enviado a mis insectos parásito.
Están eliminando el veneno.
Papá...
Creo que esto también
te lo enseñé a ti en el pasado...
Es cuando uno protege
a alguien importante...
¡cuando surge la verdadera fuerza
del shinobi!
¡Voy a proteger a todos!
¡Allá voy!
¡Estúpido mapache!
¡Muere...!
Maldición...
¡Maldita sea!
¿G-Ganó?
Un simple cabezazo...
Su forma de luchar
es increíblemente torpe,
pero pensar que pudo sacar
tanto chakra en una fase tan crítica.
Nunca había visto a un ninja tan cabezota
como él, pero...
desde luego es el primer crío fenomenal
que veo en mucho tiempo.
Es una pena que no pueda
ver esto hasta el final,
pero he llegado a mi límite.
¡Gamakichi, volvamos a casa!
¡Vale! ¡Papá!
Como era de esperar, hasta yo...
estoy vacío ahora...
Tú también, ¿verdad?
Nos parecemos mucho...
¡Que esta sea nuestra batalla final!
Parece que...
no me queda fuerza
para arrancarte toda el alma.
¡Sin embargo, tu ambición termina aquí!
¡Todavía no!
¡No hay quien detenga mi ambición!
Tengo un castigo adecuado para ti,
que te has vuelto adicto a los jutsu
¡y has abusado de ellos!
¡Sellaré tu capacidad
de usar ninjutsu!
¡¿Qué has dicho?!
¿No me digas...?
¡Detente!
¡Sellar!
Mis... Mis brazos...
Ahora... ya no puedes usar
ninguno de los dos brazos.
Y como no puedes usar los brazos,
no puedes formar signos.
¡Ya no puedes realizar ningún ninjutsu!
¡Viejo necio!
¡Devuélveme los brazos!
Orochimaru, necio...
Es una lástima que
no podamos irnos juntos,
pero, discípulo mío...
Nos volveremos a ver en el otro mundo.
¡Viejo necio...
que tienes la vida pendiente de un hilo!
¡Cómo te atreves!
¡¿Cómo te atreves a sellar mi jutsu?!
En los lugares donde la Hoja danza,
arde un fuego...
La sombra del fuego
iluminará la aldea...
Y una vez más brotará la Hoja...
Sarutobi...
Al menos esta espada...
Fue un final adecuado
para alguien como tú,
que dominó el Camino del Shinobi.
Siento como si mis brazos ardieran...
¡Señor Orochimaru!
Aquí es donde cancelamos el plan.
Liberad la barrera.
Volvemos.
- ¡Sí!
- ¡Liberación!
¡No dejaremos que escapéis!
¡Arte ninja: Red de Telaraña!
¿Un tipo de hilo adhesivo
lleno de chakra...?
¡Kakashi! ¡Se están moviendo!
¿Vamos tras ellos?
No, espera, Guy.
Así es...
Si te mueves sin
ningún dato sobre la situación de ahí arriba,
caerás en
la trampa del enemigo.
Entonces... ¿solo vas a mirar?
¿Kabuto?
Así que sí lo sabías, después de todo.
Entonces... ¿qué vamos a hacer?
Es hora de retirarnos.
¿Vas a huir de mí
otra vez?
Ahora mismo...
si mostramos nuestras cartas,
lo más probable es que las copien.
Aunque bien pensado,
no parece que hayas dominado del todo
ese ojo como el clan Uchiha.
Bueno, entonces...
Temari...
¡Kankuro!
Te dejo a Sakura.
¿Por qué... es tan fuerte este tipo?
¡Te dije que no hablaras con ese tipo!
Vámonos.
¡Ahí! Ese es...
¡Vete!
¡Monstruo! ¡Monstruo! ¡Monstruo...!
¡Monstruo! ¡Muere!
Ese es... ¡No te acerques, tonto!
¡No lo mires!
¡Vete!
Para ellos, solo soy un monstruo indeseado
que quieren ver desaparecer.
Entonces, ¿qué tenía en esta vida,
por qué seguía viviendo?
Y en ese momento,
supe lo que era.
Que yo...
que mi existencia no le importaba
a nadie más en el mundo.
D-Don't come any closer!
Being all alone... That pain
is unbearable, isn't it?
I know how you feel...
I don't know why, but I understand
the pain in your heart so well.
But now... I have people who are
precious to me.
And I won't let those important people...
get hurt!
I will stop you... even if it means
I have to kill you!
Why...?
How can you...
fight so hard for other people?
They saved me from the hell
of being all alone.
They accepted me... for who I am.
That's why...
they're so important to me!
Love is the desire to serve
someone precious to you,
to cherish them and watch over them...
Love...
That is why he's so strong?
That's enough, Naruto...
Sakura is okay.
This guy's chakra must
be depleted as well...
The sand around Sakura
crumbled away a long time ago.
Oh, I see...
I've had enough... Let's stop this.
Gaara?
I've never seen Gaara in such
a weakened state before...
All right.
Naruto Uzumaki, huh?
One of these days, even I...
Temari... Kankuro...
- Huh?
Sorry...
D-Don't worry about it...
Rain...
The sky has started to weep as well...
We will begin the memorial service
for the Third Hokage,
who lost his life in this battle,
as well as the other victims
of this attack.
Why?
Why did Old Man Hokage have to die?
Why...?
For Hayate?
The Third Hokage's funeral
has already started. Make it quick.
You too, Kakashi.
You here for Obito...?
If you're always thinking of
an excuse for your tardiness,
you should just come earlier.
I do...
I've been here since the morning.
It's just that,
whenever I come here
I want to punish myself
for being such a fool in the past.
There are two bells.
The fact that there are
only two means...?
That one of us has to go
to the tree trunk...
You're quick on the uptake, Orochimaru.
All right! I'll make it!
Come at me with the intent to kill!
Jiraiya, I won the bet with you, didn't I?
You got tied to the tree trunk,
after all.
Shut up!
You're as flat as a cutting board.
What did you say?! You closet perv!
Okay, okay, that's enough.
Tsunade and Orochimaru go home!
Okay!
You are hopeless...
Ninja shouldn't be getting caught in
obvious traps like that over and over again.
But...
Why don't you learn a little
from Orochimaru?!
Sarutobi-sensei, you're always
saying Orochimaru, Orochimaru!
Hm?
When it comes to snooping,
I'm great at Transparency Jutsu.
Gimme a break...
I don't even want to know
what level of Transparency Jutsu
you possess...
I've never been caught once!
And that's the truth!
If you're that sure of yourself,
I'll go with you next time...
You're such a perv, Sarutobi-sensei...
Iruka-sensei...
Hmm?
Why do people risk their own lives
for other people?
When one person dies...
their past, present, and future
disappear along with them.
Many people die fulfilling
their duty in battle...
And all too easily.
Hayate was one of them.
Those who pass away also
have dreams and ambitions.
But everyone has something else,
just as important.
Parents, siblings, friends, lovers...
Those who are dear to them.
They trust each other
and help each other,
the people they've cherished
since the day they were born.
And that bond that connects people
becomes stronger and
thicker as time goes by...
It can't be explained by logic...
Those who hold those strings just do it,
because it's important to them.
Yeah, I kind of get it.
But...
It's tough to die.
It's not like he died for nothing.
He left us something very important.
Well, you'll eventually understand
one of these days.
Yeah, I kind of get that too!
Bye! Iruka-sensei!
Yeah...
Lord Third Hokage,
the Will of Fire you spoke of...
seems to have been passed on
to the young Leaves.
The flame that you lit
in their hearts,
will burn bright and strong...
And it will shine upon this village,
and watch over and protect us.
He'll become Hokage... one day